Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.you_re_all_caught_up.191db782
source: You’re all caught up
ja: 全てチェック済みです
ko: 알림을 모두 확인했습니다.
zh_hans: 您已经读完所有提醒了
zh_hant: 您已經讀完所有提醒了

# ios.you_re_all_caught_up.2fb6f055
source: You’re all caught up
ja: 全てチェック済みです
ko: 메시지를 모두 확인했습니다.
zh_hans: 您已经读完所有消息了
zh_hant: 您已經讀完所有訊息了

# ios.you_re_all_set.2b514311
source: You're all set!
ja: これで完了です！
ko: 완료되었습니다!
zh_hans: 全部完成！
zh_hant: 大功告成！

# ios.you_re_all_set.4978373a
source: You’re all set!
ja: これで完了です！
ko: 모두 완료되었습니다!
zh_hans: 您已经准备就绪！
zh_hant: 大功告成！

# ios.you_re_all_set.61728c51
source: You’re all set!
ja: 準備完了です！
ko: 모두 완료되었습니다!
zh_hans: 大功告成！
zh_hant: 大功告成！

# ios.you_re_all_set.68a55f92
source: You're all set!
ja: これで完了です!
ko: 모두 완료했습니다!
zh_hans: 您已经准备就绪！
zh_hant: 大功告成！

# ios.you_re_all_set_for.ed42bcb6
source: You're all set for %{city}. We've emailed you an itinerary.
ja: %{city}のご予約完了です。旅程表はメールでお送りしました。
ko: %{city} 예약이 완료되었습니다. 여행 일정표가 이메일로 전송되었습니다.
zh_hans: 您的%{city}之旅已经整装待发。我们已将行程单发送到您的邮箱，请查收。
zh_hant: 您前往%{city}的旅程已就緒。我們已將行程表寄送給您。

# ios.you_re_all_set_to.d7068cb9
source: You're all set to book %{hostName}'s place. We'll let you know if there are any problems with the info you provided.
ja: %{hostName}さんの物件に予約を入れる準備が整いました。提供していただいた情報に問題があった場合はお知らせいたします。
ko: %{hostName}님의 숙소를 예약할 준비가 되었습니다. 제공해 주신 정보에 문제가 있으면 알려드리겠습니다.
zh_hans: 您已经准备好预订%{hostName}的房源了。如果您提供的信息有任何问题，我们会联系您。
zh_hant: 您已經準備好預訂%{hostName}的房源了。如果您提供的資訊有任何問題，我們會聯絡您。

# ios.you_re_all_set_to.f916cd58
source: You're all set to book. We'll let you know if there are any problems with the info you provided.
ja: 予約を入れる準備が整いました。提供していただいた情報に問題があった場合はお知らせいたします。
ko: 숙소를 예약할 준비가 되었습니다. 제공해 주신 정보에 문제가 있으면 알려드리겠습니다.
zh_hans: 您已经准备好预订了。如果您提供的信息有任何问题，我们会联系您。
zh_hant: 您已經準備好預訂了。如果您提供的資訊有任何問題，我們會聯絡您。

# ios.you_re_almost_ready_to.cb8702e6
source: You’re almost ready to join the Select family of homes!
ja: あと一歩で「セレクト」ホームコレクションの仲間入りです！
ko: 프리미엄 숙소 선정 요건이 거의 충족되었습니다!
zh_hans: 您马上就能加入优选房源大家庭了！
zh_hant: 您即將準備就緒，加入優選房源的大家庭！

# ios.you_re_already_here.89fc6660
source: You’re already here!
ja: アカウント登録済みです！
ko: 이미 계정을 보유하고 계십니다!
zh_hans: 您已经有账号了！
zh_hant: 您已經有帳號了！

# ios.you_re_always_protected.b287e59b
source: You're always protected
ja: いつでもお守りします
ko: 모든 예약을 보호해드립니다
zh_hans: 您总是受到保护
zh_hant: 您隨時都受到保護

# ios.you_re_doing_great_share.d07cad60
source: You’re doing great! Share your link with more people to keep earning travel credit.
ja: 順調ですね！ もっとたくさんの人にリンクをシェアして、もっとお得に旅しよう。
ko: 좋아요! 더 많은 사람들과 링크를 공유하여 여행 크레딧을 적립하세요.
zh_hans: 您太棒了！和更多人分享链接，继续赚取旅行基金。
zh_hant: 您太棒了！和更多人分享連結，繼續賺取旅行基金。

# ios.you_re_invited_to_join.041c4b41
source: You’re invited to join an exclusive pilot programme that spotlights highly rated places like yours.
ja: あなたのお部屋のような高評価の宿泊先にスポットライトを当てる特別パイロットプログラムのお知らせです。
ko: 훌륭한 평점을 받은 숙소를 프리미엄 숙소로 등록할 수 있는 특별 파일럿 프로그램으로 회원님을 초대합니다.
zh_hans: 我们诚邀您加入爱彼迎旨在汇聚高品质房源的「优选计划」，让您的房源获得更多曝光机会，迎来更多房客。
zh_hant: 我們誠摯邀請您參加一個獨家的試驗計劃，該計劃會重點推薦向您這樣獲得高度評價的房源。

# ios.you_re_invited_to_join.0f3e5e9f
source: You’re invited to join an exclusive pilot that spotlights highly rated places like yours.
ja: あなたのお部屋のような高評価の宿泊先にスポットライトを当てる特別パイロットプログラムのお知らせです。
ko: 훌륭한 평점을 받은 숙소를 프리미엄 숙소로 등록할 수 있는 특별 파일럿 프로그램으로 회원님을 초대합니다.
zh_hans: 我们诚邀您加入爱彼迎旨在汇聚高品质房源的「优选计划」，让您的房源获得更多曝光机会，迎来更多房客。
zh_hant: 我們誠摯邀請您參加一個獨家的試驗計劃，該計劃會重點推薦向您這樣獲得高度評價的房源。

# ios.you_re_not_meeting_requirements.fb79f3ea
source: You’re not meeting requirements for Superhost status - we hope you will soon! The requirements are measured every 3 months.
ja: スーパーホスト認定基準は現在クリアしていませんが、きっともうすぐですよ！ 審査は3ヶ月ごとに行われます。
ko: 아직 슈퍼호스트 자격 요건을 달성하지 못하셨습니다. 곧 좋은 소식이 있기를 바랍니다! 평가는 3개월마다 이루어집니다.
zh_hans: 您还不符合超赞房东身份的条件，希望您很快就能符合！我们每三个月对超赞房东身份进行评估。
zh_hant: 您尚未符合超讚房東身分的要求-希望您很快達到！每3個月會檢查一次是否符合要求。

# ios.you_re_protected_throughout.f33afc96
source: You’re protected throughout
ja: 徹頭徹尾お守りします
ko: 호스트는 전 과정에 걸쳐 보호를 받습니다
zh_hans: 您由始至终都将受到保障
zh_hant: 您全程享有保護與支援

# ios.you_re_ready_to_book.1016159f
source: You’re ready to book
ja: 予約する準備が整いました
ko: 예약 준비 완료
zh_hans: 您已经准备就绪，可以预订了
zh_hant: 您已經準備就緒，可以預訂了

# ios.you_re_ready_to_publish.e74fbd04
source: You’re ready to publish!
ja: 掲載準備が整いました！
ko: 숙소 등록 준비가 완료되었습니다!
zh_hans: 您已准备好发布房源！
zh_hant: 您已準備好發佈房源！

# ios.you_re_responsible_for_choosing.1d00b917
source: You’re responsible for choosing the price of your listing. If you turn on Smart Pricing, you instruct the tool to automatically adjust all of your nightly prices within the minimum and maximum price range you have chosen. Price tips are automated nightly price recommendations that you can choose to save. Smart Pricing and price tips are based on the type and location of your listing, the season, demand, and other factors. Even if you use Smart Pricing or price tips, you always control your price and can override Smart Pricing and price tips at any time.
ja: リスティングの料金選びはホストご自身の責任となります。 「スマートプライシング」をONにすると、ホストが選んだ上限と下限の範囲内ですべての1泊料金を自動調整するようツールに指示を与えたことになります。 「推奨料金」は、自動生成され表示されるおすすめの1泊料金であり、ホストが保存しない限り適用されることはありません。 「スマートプライシング」と「推奨料金」はリスティングの立地と種別、季節要因、需要、その他の要素を基に算出されます。 「スマートプライシング」と「推奨料金」を使用する場合も、料金は常にホストのコントロール下に置かれ、ホストが望めばいつでも希望料金を上書きすることができます。
ko: 숙소 요금을 선택하는 것은 회원님의 책임입니다. 스마트 요금을 켜시면, 회원님이 지정하신 최소/최대 요금의 범위에서 숙박 요금이 자동으로 조정되도록 설정하는 것입니다. 요금 팁은 자동으로 추천된 숙박 요금으로 회원님이 저장하여 사용하실 수 있습니다. 스마트 요금과 요금 팁은 숙소의 유형과 위치, 시즌, 수요 및 기타 요인을 감안하여 계산됩니다. 스마트 요금 또는 요금 팁을 사용하셔도 언제든지 스마트 요금과 요금 팁을 무시하고 직접 요금을 조정하실 수 있습니다.
zh_hans: 您负责选择您房源的价格。 如果您开启了即时预订功能，您便指示该工具在您选择的高低和最高价格范围内自动调整您的所有每晚价格。定价小窍门是系统自动推荐的每晚价格，您可以选择保存该价格。 智能定价和定价小窍门建立在房源的类型、位置、季节、需求及其他因素的基础上。 即使您使用了智能定价功能或定价小窍门，您的房源价格也将始终在您的掌控之下，您可以随时推翻智能定价和定价小窍门。
zh_hant: 您負責選擇您房源的價格。如果您開啟了即時預訂功能，您便指示該工具在您選擇的高低和最高價格範圍內自動調整您的所有每晚價格。訂價小秘訣是系統自動推薦的每晚價格，您可以選擇儲存該價格。智慧訂價和訂價小秘訣建立於房源的類型、位置、季節、需求及其他因素的基礎上。即使您使用了智慧訂價功能或訂價小秘訣，您的房源價格也會始終在您的掌控之下，您隨時可以推翻智慧訂價和訂價小秘訣。

# ios.you_re_responsible_for_choosing.3744afbc
source: You’re responsible for choosing the price of your listing. If you turn on Smart Pricing, you instruct the tool to automatically sadjust all of your nightly prices within the minimum and maximum price range you have chosen. Price tips are automated nightly price recommendations that you can choose to save. Smart Pricing and price tips are based on the type and location of your listing, the season, demand, and other factors. Even if you use Smart Pricing or price tips, you always control your price and can override Smart Pricing and price tips at any time.
ja: リスティングの料金選びはホストご自身の責任となります。「スマートプライシング」をONにすると、ホストが選んだ上限と下限の範囲内ですべての1泊料金を自動調整するようツールに指示を与えたことになります。 「推奨料金」は、自動生成され表示されるおすすめの1泊料金であり、ホストが保存しない限り適用されることはありません。 「スマートプライシング」と「推奨料金」はリスティングの立地と種別、季節要因、需要、その他の要素を基に算出されます。 「スマートプライシング」と「推奨料金」を使用する場合も、料金は常にホストのコントロール下に置かれ、ホストが望めばいつでも希望料金を上書きすることができます。
ko: 숙소 요금 선택에 대한 책임은 회원님께 있습니다. 스마트 요금을 선택하면 회원님이 선택하신 최저 및 최고 요금 범위 내에서 모든 1박 요금이 자동으로 조정됩니다. 제안 요금은 자동으로 추천되는 1박 요금으로, 저장하여 적용할 수 있습니다. 스마트 요금과 제안 요금은 숙소의 유형과 위치, 시즌, 수요 등의 요소를 고려합니다. 스마트 요금이나 제안 요금을 사용하더라도, 요금에 대한 결정권은 언제나 회원님께 있으며 언제든 무시하고 원하는 요금을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 您负责选择您房源的价格。 如果您开启了即时预订功能，您便指示该工具在您选择的高低和最高价格范围内自动调整您的所有每晚价格。定价小窍门是系统自动推荐的每晚价格，您可以选择保存该价格。 智能定价和定价小窍门建立在房源的类型、位置、季节、需求及其他因素的基础上。 即使您使用了智能定价功能或定价小窍门，您的房源价格也将始终在您的掌控之下，您可以随时推翻智能定价和定价小窍门。
zh_hant: 您負責選擇您房源的價格。如果您開啟了即時預訂功能，您便指示該工具在您選擇的高低和最高價格範圍內自動調整您所有的每晚價格。訂價小秘訣是系統自動推薦的每晚價格，您可以選擇儲存該價格。智慧訂價和訂價小秘訣是以房源的類型、位置、季節、需求及其他因素為基礎。即使您使用了智慧訂價功能或訂價小秘訣，您的房源價格仍在您的掌控之下，您隨時可以推翻智慧訂價和訂價小秘訣。

# ios.you_re_responsible_for_choosing.8168e08c
source: You're responsible for choosing the listing price.
ja: リスティングの料金設定はホストご自身の責任となります。
ko: 숙소 요금의 결정권은 회원님에게 있습니다.
zh_hans: 您负责决定房源的价格。
zh_hant: 您負責決定房源的價格。

# ios.you_re_still_responsible_for.358f6414
source: You're still responsible for future reservations, including those already accepted by them
ja: 補助ホストが承認した予約も含めて、今後の予約はすべて予定どおり責任をもって受け入れなければなりません。
ko: 공동 호스트가 수락한 예약을 포함하여 향후 예약에 대한 책임은 여전히 회원님께 있습니다.
zh_hans: 您仍然需要对未来的已确认预订负责，包括由该房屋管家接受的预订
zh_hant: 您仍然需要對未來的已確認預訂負責，包括由該房東搭檔接受的預訂

# ios.you_re_still_responsible_for.ec074971
source: You're still responsible for future reservations, including those already accepted by %{hostName}.
ja: %{hostName}さんが承認した予約も含めて、今後の予約はすべて予定どおり責任をもって受け入れなければなりません。
ko: %{hostName}님이 수락한 예약을 포함하여 기존 예약은 여전히 이행해야 합니다.
zh_hans: 您仍然需要对未来的已确认预订负责，包括那些由%{hostName}接受的预订。
zh_hant: 您仍然需要對未來的已確認預訂負責，包括那些由%{hostName}接受的預訂。

# ios.you_reached_max_bonus_payout.de126fbb
source: You reached max bonus payout
ja: ボーナス獲得の上限に達しました
ko: 보너스 수령액 한도에 도달했습니다
zh_hans: 您已经达到了最高奖金收款
zh_hant: 您的獎勵收款已達最高金額

# ios.you_receive_payout_per_reservation.12b70746
source: You receive %{payout} per reservation (or a minimum of %{minimumFee})
ja: 予約1件につき%{payout} (または最小の %{minimumFee})を受け取ります
ko: 회원님은 예약당 %{payout}(또는 최소 %{minimumFee})을(를) 받습니다.
zh_hans: 每笔预订您将获得%{payout}（或最少%{minimumFee}）
zh_hant: 您每筆預訂會收到%{payout}（或至少%{minimumFee}）

# ios.you_receive_payout_per_reservation.1d4ddc32
source: You receive %{payout} per reservation (or a minimum of %{minimumFee}), plus cleaning fees
ja: 予約1件につき%{payout} (または最小の %{minimumFee})と清掃料金を受け取ります
ko: 회원님은 예약당 %{payout}(또는 최소 %{minimumFee})와(과) 청소비를 받습니다.
zh_hans: 每笔预订您将获得%{payout}（或最少%{minimumFee}），加上清洁费
zh_hant: 您每筆預訂會收到%{payout}（或至少%{minimumFee}），再加上清潔費

# ios.you_receive_payout_per_reservation.413d82c9
source: You receive %{payout} per reservation
ja: 予約1件につき%{payout}を受け取ります
ko: 회원님은 예약당 %{payout}을(를) 받습니다.
zh_hans: 每笔预订您将获得%{payout}
zh_hant: 您每筆預訂會收到%{payout}

# ios.you_receive_payout_per_reservation.5279d8b5
source: You receive %{payout} per reservation, plus cleaning fees
ja: 予約1件につき%{payout}と清掃料金を受け取ります
ko: 회원님은 예약당 %{payout}와(과) 청소비를 받습니다.
zh_hans: 每笔预订您将获得%{payout}，加上清洁费
zh_hant: 您每筆預訂會收到%{payout}和清潔費

# ios.you_receive_percent.2f092f5e
source: You receive %{percent}%
ja: 受取分は%{percent}%
ko: 수익: %{percent}%
zh_hans: 您收到了%{percent}%
zh_hant: 您收到了%{percent}%

# ios.you_receive_the_cleaning_fees.9d1946cf
source: You receive the cleaning fees
ja: 清掃料金を受け取ります
ko: 회원님은 청소비를 받습니다.
zh_hans: 清洁费将支付给您
zh_hant: 您會收到清潔費

# ios.you_rejected_guestname_s_request.663eddfa
source: You rejected %{guestName}'s request
ja: %{guestName}さんのリクエストをお断りしました
ko: %{guestName}님의 요청을 거절했습니다
zh_hans: 您拒绝了%{guestName}的申请
zh_hant: 您拒絕了%{guestName}的申請

# ios.you_rejected_their_request.7ccbdfea
source: You rejected their request
ja: リクエストをお断りしました
ko: 예약 요청을 거절했습니다
zh_hans: 您拒绝了他们的申请
zh_hant: 您拒絕了他們的申請

# ios.you_removed_cohostname_as_a.e88c160c
source: You removed %{cohostName} as a host for %{listingName}
ja: %{cohostName}さんを「%{listingName}」のホストから削除しました
ko: %{cohostName}님을 %{listingName} 숙소의 호스트에서 삭제했습니다.
zh_hans: 您取消了%{cohostName}作为%{listingName}房东的身份
zh_hant: 您取消了%{cohostName}擔任%{listingName}房東的身分

# ios.you_removed_the_co_host.cf6182b6
source: You removed the co-host as a host for %{listingName}
ja: 補助ホストを「%{listingName}」のホストから削除しました
ko: 공동 호스트를 %{listingName} 숙소의 호스트에서 삭제했습니다.
zh_hans: 您取消了房屋管家作为%{listingName}房东的身份
zh_hant: 您取消了房東搭檔擔任%{listingName}房東的身分

# ios.you_reported_this_profile.dce04872
source: You reported this profile
ja: このプロフィールを報告しました
ko: 이 프로필을 신고했습니다
zh_hans: 您举报了此个人资料
zh_hant: 您舉報了此個人資料

# ios.you_should_expect_to_receive.c1ef0598
source: You should expect to receive this refund within 5-7 business days.
ja: 通常5-7営業日以内に返金されます。
ko: 환불금은 영업일 기준 5~7일 이내에 받을 수 있습니다.
zh_hans: 退款将在5-7个工作日内完成。
zh_hant: 您應該會在5-7個工作天內收到這筆退款。

# ios.you_still_need_to_add.02b52412
source: You still need to add your host message before you can finish booking.
ja: 予約を完了するには、ホストメッセージを追加してください。
ko: 예약을 완료하려면 호스트 메시지를 추가해야 합니다.
zh_hans: 您仍然需要添加房东消息才能完成预订。
zh_hant: 您還需要新增房東訊息才能完成預訂。

# ios.you_still_need_to_add.0c9ce517
source: You still need to add a message to the guest before you can deny this request.
ja: リクエストを却下するには、ゲスト宛てのメッセージを入力する必要があります。
ko: 이 요청을 거절하려면 게스트에게 보낼 메시지를 추가해야 합니다.
zh_hans: 您仍然需要添加一条给房客的消息才能拒绝此申请。
zh_hant: 您仍需要新增一則給房客的訊息才能拒絕此申請。

# ios.you_still_need_to_add.0fb20453
source: You still need to add a message to Airbnb before you can reject this request.
ja: リクエストをお断りするには、Airbnb宛てのメッセージを入力する必要があります。
ko: 이 요청을 거절하려면 에어비앤비에 보낼 메시지를 추가해야 합니다.
zh_hans: 您仍然需要添加一条给爱彼迎的消息才能拒绝此申请。
zh_hant: 您仍需要新增一則給Airbnb的訊息才能拒絕此申請。

# ios.you_still_need_to_add.1ce776c3
source: You still need to add your payment info before you can finish booking.
ja: 予約を完了するには、支払い情報を追加してください。
ko: 예약을 완료하시려면 결제 정보를 추가하셔야 합니다.
zh_hans: 您仍需添加付款信息才能完成预订。
zh_hant: 您仍需新增付款資訊才能完成預訂。

# ios.you_still_need_to_add.25189436
source: You still need to add a message to the guest before you can reject this request.
ja: リクエストをお断りするには、ゲスト宛てのメッセージを入力する必要があります。
ko: 이 요청을 거절하려면 게스트에게 보낼 메시지를 추가해야 합니다.
zh_hans: 您仍然需要添加一条给房客的消息才能拒绝此申请。
zh_hant: 您仍需要新增一則給房客的訊息才能拒絕此申請。

# ios.you_still_need_to_add.2bfd3ffc
source: You still need to add guest identities before you can finish booking.
ja: 予約を完了させるには、ゲストの身分証明書を追加する必要があります。
ko: 게스트 정보를 추가해야 예약을 완료할 수 있습니다.
zh_hans: 您仍然需要添加房客身份证件才能完成预订。
zh_hant: 您仍需要新增房客身分證件才能完成預訂。

# ios.you_still_need_to_add.8f8e28f1
source: You still need to add a message to the guest before you can decline this request.
ja: このリクエストを却下するには、まずゲスト向けにメッセージを書く必要があります。
ko: 이 요청을 거절하려면 게스트에 대한 메시지를 작성해야 합니다.
zh_hans: 您仍然需要添加一条给房客的消息才能拒绝此申请。
zh_hant: 您仍然需要新增一則給房客的訊息才能拒絕此申請。

# ios.you_still_need_to_add.a8d14940
source: You still need to add a message to Airbnb before you can decline this request.
ja: このリクエストを却下するには、まずAirbnb向けにメッセージを書く必要があります。
ko: 이 요청을 거절하려면 에어비앤비에 보내는 메시지를 작성해야 합니다.
zh_hans: 您仍然需要添加一条给爱彼迎的消息才能拒绝此申请。
zh_hant: 您仍然需要新增一則給Airbnb的訊息才能拒絕此申請。

# ios.you_still_need_to_add.abb2530b
source: You still need to add a message to Airbnb before you can deny this request.
ja: リクエストを却下するには、Airbnb宛てのメッセージを入力する必要があります。
ko: 이 요청을 거절하려면 에어비앤비에 보낼 메시지를 추가해야 합니다.
zh_hans: 您仍然需要添加一条给爱彼迎的消息才能拒绝此申请。
zh_hant: 您仍需要新增一增給Airbnb的訊息才能拒絕此申請。

# ios.you_still_need_to_add.fe72b3e6
source: You still need to add arrival details before you can finish booking.
ja: 予約を完了させるには、到着詳細の追加が必要です。
ko: 예약을 완료하려면 도착 세부정보를 입력해야 합니다.
zh_hans: 您仍然需要添加入住详情才能完成预订。
zh_hant: 您仍需要新增抵達詳情才能完成預訂。

# ios.you_still_need_to_agree.ac76d76c
source: You still need to agree to the house rules before you can finish booking.
ja: 予約を完了するには、ハウスルールに同意してください。
ko: 예약을 완료하려면 숙소 이용규칙에 동의해야 합니다.
zh_hans: 您仍需同意《房屋守则》才能完成预订。
zh_hant: 您仍需同意《房屋守則》才能完成預訂。

# ios.you_still_need_to_publish.feffb655
source: You still need to publish
ja: 公開するステップが残っています
ko: 여전히 등록해야 합니다
zh_hans: 您仍然需要发布
zh_hant: 您仍然需要發佈

# ios.you_tell_smart_pricing_to.13269f4a
source: You tell Smart Pricing to automatically adjust your price to match demand, but only within a price range you set. You can always set custom prices for any day, too.
ja: スマートプライシングにより、料金を自動的に需要に合った価格に調整できますが、あなたが設定した価格帯のみで可能です。カスタム料金も、いずれの日付についても常に設定できます。
ko: 스마트 요금을 이용하면 회원님이 설정한 요금 범위 내에서 수요 변동에 따라 요금이 자동으로 조정됩니다. 특정 날짜에 대해 맞춤 요금을 설정하실 수도 있습니다.
zh_hans: 让智能定价功能根据市场需求自动调整房源价格，但仅限于您设置的价格范围内。您也可以随时为任何日期设置自定义价格。
zh_hant: 讓智慧訂價功能根據市場需求自動調整房源價格，但僅限於您設定的價格範圍內。您也可以隨時為任何日期設定自訂價格。

# ios.you_turned_instant_book_on.d140a64c
source: You turned Instant Book on for %{smart_count} listing |||| You turned Instant Book on for %{smart_count} listings
ja: リスティング%{smart_count}件で「今すぐ予約」をONにしました
ko: %{smart_count}개 숙소에 즉시 예약을 사용합니다
zh_hans: 您为%{smart_count}个房源开启了闪订功能
zh_hant: 您為%{smart_count}個房源開啟了即時預訂

# ios.you_turned_on_instant_book.bbc7cd0a
source: You turned on Instant Book for %{listing_name}
ja: %{listing_name}で「今すぐ予約」をONにしました
ko: %{listing_name} 숙소의 즉시 예약 기능을 켰습니다.
zh_hans: 您为房源%{listing_name}开启了即时预订功能
zh_hant: 您為房源%{listing_name}開啟了即時預訂功能

# ios.you_ve_been_paid_out.b6b253a2
source: You've been paid out %{priceString}
ja: ご利用口座に%{priceString}のお振込みが完了しました
ko: 회원님에게 %{priceString}(이)가 지급되었습니다.
zh_hans: 您已经获得收款%{priceString}
zh_hant: 您已經獲得收款%{priceString}

# ios.you_ve_earned_totalearnings.53e5dc5f
source: You've earned %{totalEarnings}
ja: 獲得残高は%{totalEarnings}
ko: 총 여행 크레딧: %{totalEarnings}
zh_hans: 您已经赚取了%{totalEarnings}
zh_hant: 您已經賺取了%{totalEarnings}

# ios.you_ve_joined_this_event.b3997266
source: You've joined this event
ja: このイベントには参加済みです
ko: 이 행사에 참여하셨습니다
zh_hans: 您已经参加过此活动！
zh_hant: 您已經參加過此活動！

# ios.you_ve_paid_depositpayment_of.12845b77
source: You’ve paid %{depositPayment} of %{totalPrice}. The rest of the amount will be charged later. Now, let your host know who else is coming.
ja: %{totalPrice}のうち%{depositPayment}確かに受領しました。残額は後日請求となります。同行ゲストの情報をホストに伝えておきましょう。
ko: %{totalPrice} 중 %{depositPayment}을 결제하셨습니다. 잔액은 나중에 청구됩니다. 이제 호스트에게 동행인을 알려주세요.
zh_hans: 您已支付了%{totalPrice}的%{depositPayment}，剩余的房费将过一段时间收取。现在，请告知房东还有谁跟您一起入住。
zh_hant: 您已支付了%{totalPrice}中的%{depositPayment}。剩餘款項會於稍後收取。現在，請告知您的房東還有誰會與您同行。

# ios.you_ve_paid_depositpayment_of.6a07db72
source: You’ve paid %{depositPayment} of %{totalPrice}. The rest of the amount will be charged later.
ja: %{totalPrice}のうち%{depositPayment}確かに受領しました。残額は後日請求となります。
ko: %{totalPrice} 중 %{depositPayment}을 결제하셨습니다. 잔액은 나중에 청구됩니다.
zh_hans: 预订总价为%{totalPrice}，您已支付%{depositPayment}。余款将在稍后收取。
zh_hant: 您已支付了%{totalPrice}中的%{depositPayment}。剩餘款項會於稍後收取。

# ios.you_ve_reached_your_city.f898eab6
source: You’ve reached your city’s nights limit for short-term stays
ja: お住いの市町村の短期予約の泊数が上限に達しました
ko: 당국 규제에 따른 단기 숙박일수 한도에 도달했습니다
zh_hans: 您已经达到了您所在城市的短租晚数上限
zh_hant: 您已經達到了所在城市的短期住宿出租晚數上限

# ios.you_ve_successfully_reset_your.8d89aabf
source: You’ve successfully reset your password. Use your new password to log in.
ja: パスワードがリセットされました。新しいパスワードを使用してログインしてください。
ko: 비밀번호를 변경했습니다. 새로운 비밀번호로 로그인하세요.
zh_hans: 您已经成功重设密码。请使用新密码登录。
zh_hant: 您已經成功重設密碼，請使用新密碼登入。

# ios.you_weren_t_charged_for.aa2b572d
source: You weren't charged for your request. But, we know it can be frustrating to have a reservation declined. Let us help you find a new place in %{location}
ja: リクエストの段階ですので請求は発生しません。でも却下されると振り出しに戻って大変ですよね。%{location}で素敵な宿泊先が手配できるようお力になれたらと思います。
ko: 예약 요청에 대해 요금이 청구되지 않았습니다. 그러나 예약이 거절되면 상황이 난감해질 수 있죠. %{location}의 숙소를 새로 찾으실 수 있도록 도와드리겠습니다.
zh_hans: 您的预订申请没有被收费。但我们理解预订被拒绝会有多么令人丧气，让我们来帮助您另找一处%{location}的房源吧
zh_hant: 您的預訂申請沒有被收費。但是我們能明白預訂被拒絕會很讓人沮喪。讓我們協助您在%{location}找到新的房源吧。

# ios.you_will_be_asked_to.89beb5a1
source: You will be asked to explain why
ja: 理由をご説明いただきます
ko: 취소 사유를 설명해야 합니다.
zh_hans: 您可能会需要解释原因
zh_hant: 您可能會需要說明原因

# ios.you_will_lose_your_changes.9952be68
source: You will lose your changes if you continue without saving them.
ja: 保存せずに続行すると、変更内容は失われます。
ko: 변경사항을 저장하지 않고 계속할 경우 변경사항이 적용되지 않습니다.
zh_hans: 如果没有保存就继续操作，所做的更改将会丢失。
zh_hant: 如果沒有儲存便繼續操作，就會失去您所做的變更。

# ios.you_will_no_longer_have.6a251a41
source: You will no longer have access to Airbnb for Work.
ja: 削除後はAirbnb法人プログラムにアクセスできなくなります。
ko: 에어비앤비 출장 프로그램을 이용할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 您将无法再使用爱彼迎商务差旅。
zh_hant: 您將無法再使用商務Airbnb。

# ios.you_will_no_longer_have.846fa2a3
source: You will no longer have access to work travel feature.
ja: 削除すると出張機能をご利用いただけなくなります。
ko: 회원님은 더 이상 출장 기능을 이용할 수 없습니다.
zh_hans: 您将不再能够使用商务差旅功能。
zh_hant: 您將不能再使用商務差旅功能。

# ios.you_won_t_be_able.5cb11ad1
source: You won’t be able to cancel penalty-free
ja: ペナルティ免除でキャンセルできなくなります
ko: 취소 시 페널티가 적용됩니다.
zh_hans: 您将不能够取消预订而免受处罚
zh_hant: 您無法取消預訂而免受處罰

# ios.you_won_t_be_able.ec0f03fd
source: You won't be able to pay less up front using this payment method
ja: こちらのお支払い方法で2度払いはできません
ko: 이 결제 수단을 사용하면 부분 결제가 불가능합니다.
zh_hans: 您不能使用这种付款方式完成预付
zh_hant: 您無法使用此付款方式事先支付較少金額

# ios.you_won_t_be_charged.2f63b8e9
source: You won’t be charged. We just need a credit card to confirm your address. Then you’ll get your gift card
ja: 請求は発生しません。クレジットカードの情報は住所確認用です。確認が済み次第、ギフトカードをお届けします。
ko: 신용 카드는 주소를 확인하기 위함이며 대금이 청구되지 않습니다. 이후 기프트카드를 받으실 수 있습니다.
zh_hans: 您不会被收取费用。我们只需用信用卡来确认您的地址，之后您就可以获得礼品卡。
zh_hant: 您不會被收取費用。我們只需用信用卡來確認您的地址，之後您就可以獲得禮物卡。

# ios.you_won_t_be_penalized.a3eaf5f2
source: You won't be penalized if you can’t accept this reservation based on this policy.
ja: このポリシーにより予約承認を見送る場合、ペナルティは発生しません。
ko: 이 정책 때문에 예약 요청을 거절하셔도 회원님께 페널티가 부과되지 않습니다.
zh_hans: 根据这一政策，如果您无法接受此预订，您将不会受到处罚。
zh_hant: 根據此政策，如果您無法接受此預訂，您不會受到處罰。

# ios.you_won_t_see_guest.a4adccbc
source: You won’t see %{guest}’s review until you leave a review or the 14-day period expires
ja: %{guest}さんが書いたレビューは、あなたもレビューを残すまで、もしくは14日間の期限終了まで見ることができません
ko: 후기를 남기거나 14일의 기간이 종료되면 %{guest}님이 작성한 후기를 확인하실 수 있습니다.
zh_hans: 您需要写一条评价，或者等14天的评价期结束后，才能看到%{guest}的评价
zh_hant: 您需要撰寫一則評價，或者等14天的評價期結束後，才能看到%{guest}的評價

# ios.your_account_email_has_expired.5491eff1
source: Your account %{email} has expired.
ja: %{email}のアカウントは連携の有効期限が切れています。
ko: %{email} 계정이 만료되었습니다.
zh_hans: 您的账号%{email}已失效。
zh_hant: 您的帳號%{email}已過期。

# ios.your_account_has_been_canceled.7e945925
source: Your account has been cancelled. You can continue browsing the site, though.
ja: アカウントが取り消されました。ただしサイトは引き続き閲覧できます。
ko: 계정이 해지되었습니다. 계속해서 사이트를 탐색할 수는 있습니다.
zh_hans: 您的账号已被取消，但您仍然可以浏览爱彼迎网站。
zh_hant: 您的帳號已被取消，但您仍然可以瀏覽Airbnb網站。

# ios.your_account_has_been_canceled.9f026892
source: Your account has been cancelled
ja: アカウントが取り消されました
ko: 계정이 해지되었습니다.
zh_hans: 您的账号已取消
zh_hant: 您的帳號已取消

# ios.your_account_has_been_canceled.ab26152d
source: Your account has been cancelled. You can continue browsing the site, though.
ja: アカウントが取り消されました。ただしサイトは引き続き閲覧できます。
ko: 계정이 해지되었습니다. 계속해서 사이트를 탐색할 수는 있습니다.
zh_hans: 您的账号已被取消，但您仍然可以浏览爱彼迎网站。
zh_hant: 您的帳號已被取消，但您仍然可以瀏覽Airbnb網站。

# ios.your_account_has_been_unblocked.4e4672cb
source: Your account has been unblocked and your listings are now active again.
ja: アカウント停止が解除され、リスティングも再公開されました。
ko: 계정 차단이 해지되었으며 숙소가 다시 활성화되었습니다.
zh_hans: 您的账号已获解封，您的房源也已经重新进入活跃状态。
zh_hant: 您的帳號已解除封鎖，您的房源也已經重新進入有效狀態。

# ios.your_account_has_expired.5f5c5b96
source: Your account has expired
ja: アカウントが期限切れです
ko: 계정이 만료되었습니다
zh_hans: 您的账号已过期
zh_hant: 您的帳號已過期

# ios.your_account_has_expired_link.1ddc8feb
source: Your account has expired. Link your Gmail account again so that you can continue to see your flight information in your itinerary.
ja: アカウントが失効しています。これからも旅程表にフライト情報を取り込むには、Gmailアカウントを再度連携しましょう。
ko: 계정이 만료되었습니다. 여행 일정표에서 항공편 정보를 계속 확인하려면 Gmail 계정을 다시 연결하세요.
zh_hans: 您的账号已过期。请重新绑定Gmail账号，以便可以继续在行程单中查看您的航班信息。
zh_hant: 您的帳號已經過期。請再次連結您的Gmail帳號，就能繼續在您的行程表中查看您的航班資訊。

# ios.your_advance_notice_setting_makes.d0c7e643
source: Your advance notice setting makes this date unavailable |||| Your advance notice setting makes these dates unavailable
ja: 予約締切日の設定により、この日付は利用不可となります
ko: 예약 기한 설정으로 이 날짜가 예약 불가능한 상태로 표시됩니다
zh_hans: 根据您的提前通知设置，此日期不可出租
zh_hant: 根據您的提前通知設定，此日期不可出租||||根據您的提前通知設定，此日期不可出租

# ios.your_answer_will_not_be.8fb72178
source: Your answer will not be posted on your profile or your guest’s profile
ja: 回答はご自身のプロフィールやゲストのプロフィールに掲載されません
ko: 답변하신 내용은 회원님의 프로필이나 게스트의 프로필에 표시되지 않습니다.
zh_hans: 您的回答不会发布在您或房客的个人资料页上
zh_hant: 您的回答不會發佈在您或房客的個人資料頁上

# ios.your_answer_will_not_be.a2acf679
source: Your answer will not be posted on your profile or your host’s listing
ja: 回答はご自身のプロフィールにもホストのリスティングにも掲載されません
ko: 답변하신 내용은 회원님의 프로필이나 호스트의 숙소에 표시되지 않습니다.
zh_hans: 您的回答不会发布在您的个人资料或房东的房源页面上
zh_hant: 您的回答不會發佈在您的個人資料或房東的房源頁面上

# ios.your_average_monthly_price_with.9afd76e7
source: Your average monthly price with a %{percentage} discount is %{price}
ja: %{percentage}割引後の月額料金は平均%{price}です
ko: %{percentage} 할인을 반영한 평균 월간 요금은 %{price}입니다.
zh_hans: 您的平均月租价格为%{price}（优惠了%{percentage}）
zh_hant: 計入%{percentage}折扣後，您的每月平均價格為%{price}

# ios.your_average_weekly_price_with.929357e9
source: Your average weekly price with a %{percentage} discount is %{price}
ja: %{percentage}割引後の週割料金は平均%{price}です
ko: %{percentage} 할인을 반영한 평균 주간 요금은 %{price}입니다.
zh_hans: 您的平均周租价格为%{price}（优惠了%{percentage}）
zh_hant: 計入%{percentage}折扣後，您的每週平均價格為%{price}

# ios.your_base_price_is_your.b1b15dff
source: Your base price is your default nightly rate.
ja: 基本料金とは、デフォルトの1泊料金のことです。
ko: 기본 요금은 회원님이 정한 기본 1박당 요금입니다.
zh_hans: 您的基础价格是您默认设置的每晚价格。
zh_hant: 您的基礎價格是您預設的每晚價格。

# ios.your_booking_window_setting_makes.24bfca52
source: Your booking window setting makes this date unavailable |||| Your booking window setting makes these dates unavailable
ja: 先々の予約の設定により、この日付は利用不可となります
ko: 예약 가능 기간 설정으로 이 날짜가 예약 불가능한 상태로 표시됩니다
zh_hans: 您的预订窗口把这些日期设置为不可预订
zh_hant: 因為您的預訂時段設定，使得該日期不可預訂||||因為您的預訂時段設定，使得該日期不可預訂
